Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Pausa!
Foi absolutamente incrível!
Por favor, dêem-lhes
mais uma grande salva de palmas!
Foi incrível!
Uma vez perguntei a Nam-mo
o que lhe era mais precioso.
Os soldados, mesmo enquanto falamos agora,
Há alguém
que passa as noites em branco a pensar em si.
Não é nada mais nada menos que a sua mãe.
Nessa altura, deu uma risadinha,
perguntando porque é que eu lhe tinha feito aquela pergunta.
O refúgio eterno dos nossos corações.
Vamos recorrer a ela.
-Mãe!
Aqui está ela.
Obrigada por ter vindo hoje, minha senhora.
Foi um prazer conhecê-la.
-Olá.
-Sim, olá.
Deve ter trazido
muita comida deliciosa.
Não, não tive muito trabalho.
Simplesmente comprei tudo o que o meu filho gosta.
-É mesmo?
-Sim.
Senhora, pode falar um pouco
sobre o quão maravilhoso é o seu filho?
O meu filho tem os membros muito compridos
e é bonito.
Tem também um olhar melancólico
, o que não é um mau complemento.
Ele é bonito.
Não consegue parar de rir
ao pensar em conhecer o filho em breve.
-Certo?
-Sim.
Se algum de vós acha que
esta senhora é a sua mãe,
suba ao palco.
Soldado Wang Nam-mo, senhor!
Cabo Bae Song-jung!
Tenho a certeza que ela é minha mãe!
Tem algum motivo para isso?
Observe os meus membros longos
e os meus olhos melancólicos.
Ela só pode ser minha mãe!
E tu?
Já sei que
aquela senhora lá atrás não é minha mãe!
Então, por que razão está aqui?
Queria dizer algo
à minha namorada.
Young-in, estás livre
para ir a encontros por enquanto.
Mas vamos reencontrar-nos depois de 19 meses!
-Diga!
-Que bom.
Então, por que razão está aqui?
A minha mãe não sabe cozinhar!
Eu preparava-lhe sempre o pequeno-almoço,
mesmo antes de ser convocado para o serviço militar!
Se ela optasse por comprar comida para levar
mesmo num dia como este,
Tenho a certeza absoluta que ela é minha mãe!
Então, de quem é mãe?
Vamos todos denunciá-la aqui juntos.
-Mãe!
Aqui está ela.
Por favor, dêem-lhe uma grande salva de palmas.
Consegue ver o seu filho aqui em cima?
Já conheceu o seu filho?
-Nam-mo.
-O filho dela está aqui!
Nossa, senhora.
-Ai, meu Deus.
As suas pernas devem ter cedido
porque estava muito nervoso.
Está bem?
Engordou? Porque está tão acima do peso?
— Caramba, seu miúdo!
— Senhora, por favor.
Ai, meu Deus! O que faço agora?
-Está com o seu filho agora.
-Sinto muito.
Saudações! Sou o soldado Wang Nam-mo, senhora!
Mãe, por favor, recebe o meu laço!
O filho dela está a fazer uma profunda vénia.
Veja como ele é corajoso.
É um soldado orgulhoso da República da Coreia.
É um soldado tão valente.
Senhora, porque é que a senhora não lhe dá
um abraço muito apertado?
Nam-mo.
Nam-mo…
Mas não precisava de me dizer
o que era mais precioso para ele.
E agora, é tempo de regressar a casa!
—Mãe!
—Nessa altura, era uma pergunta tão fácil.
Obrigado!
Mas agora…
Embora seja unilateral.
É o meu primeiro amor não correspondido.
- Amor não correspondido?
- Sim, amor não correspondido.
O meu amor não correspondido por ti começa hoje.
O que devo fazer?
Acha que farei um bom trabalho?
Faça o que quiser.
Não precisa de me pedir autorização.
Espere por mim, meu querido amor não correspondido,
Miss. Oh Mi-seon.
-O que te dá tanta certeza?
-Porque é um amor não correspondido.
Cuidado. Atrás de si.
Se alguém me perguntasse
o que é mais precioso para mim agora,
Como devo responder a esta questão?
EPISÓDIO 12:
A MINHA RAZÃO DE VIVER
É um bocado estranho.
Não, isso não vai funcionar. É muito alto.
Wang Nam-mo!
Olá, mãe. Quando chegou?
Aquela maldita guitarra. É melhor eu…
A empresa de Tae-poong faliu.
Mas continua a ser o CEO.
Puxa vida!
-Limpe tudo.
-Já comeu?
-Queres ramyeon?
-Não, não quero comer.
Uau! Que confusão!
Que raio é isto?
A felicidade do cliente é o nosso orgulho.
Eu vou indo. Adeus.
-Xau.
-Ok, tchau.
— Adeus.
— Olha aquela miúda.
Ela vai ter dores de barriga.
Nam-mo.
Ainda está a compor músicas?
É apenas um passatempo.
Quem é esta menina?
O que acha?
É a namorada do seu filho.
-Sua…
-Ela não é bonita?
Por favor, não se apaixone por raparigas
apenas pela aparência.
Pense no que realmente importa, seu idiota.
Vocês as duas estão igualmente lindas.
Puxa vida! Seu idiota!
Não aguento mais isto.
— Livre-se dele.
— O que é, mãe?
— Deite isso fora.
— Como assim?
-Vou arrancar isto fora!
-Não!
Está bem?
Porque é que apareceu de repente
e fez este escândalo?
— Está magoado(a)?
— Pare com isso. Estou bem.
Por enquanto, não há problema em namorar qualquer pessoa.
Mas deve levar
o casamento a sério, percebe?
Mãe.
— O que quer dizer com «qualquer pessoa»?
— Aquela rapariga…
O que fazem os pais dela?
Em que escola ela se formou?
Onde é que ela mora?
Ela é apenas mais uma pessoa, caso não saiba disso!
Mãe, eu também não tenho pai,
se pensar assim.
Mal consegui entrar na universidade,
e a nossa família também não tem um tostão!
Não é verdade?
Seu tolo!
Como se atreve…
Como se atreve a falar assim comigo?
Vai-te embora, mãe.
Vá para casa. Vou dormir aqui esta noite.
Faça o que quiser.
E tu…
É melhor agir com cautela perto daquela rapariga astuta
chamada Oh Mi-ho ou algo do género.
Como é que ela sabe o seu próprio nome?
Senhora, ainda está calor.
Assim, sopre primeiro.
Uau, você é muito gentil.
— Agradeço.
— Não há de quê.
Parece bom.
Ei, Beom.
Acorde logo.
Sabe que horas são?
Ui, você está uma bagunça.
Abre os olhos, Beom.
Mantenha-se alerta e tenha cuidado com os carros.
-Ok.
-Tenha um excelente dia!
Tae-poong! Hora de ir trabalhar!
-Vou embora!
-Ok, tchau!
Avó, coma devagar.
Certo? É preciso mastigar bem
e comer devagar.
Ok.
O que se passa com ele tão cedo?
— Vou-me embora, avó.
— Adeus.
Vou trabalhar.
Pequena Menina Oh.
Está ocupado esta semana?
Bem, dê uma vista de olhos.
O quê?
O que é isto?
É um aviso do Clube das Mães Verdes.
Para que as mães fiquem em frente à escola
com uma bandeira para controlar o trânsito.
Eu poderia sempre substituir,
Mas achei que seria melhor
se aparecesse a sua bonita irmã.
Porque é que ele dobrou assim?
Ele é muito atencioso.
Ok.
Vou embora.
Tenha um ótimo dia.
-Podemos levar seis sandes para levar?
-Claro.
-Vamos comer dois aqui.
-Ok.
É melhor quando está calor.
Tudo pronto.
Aqui.
-Obrigado.
-Tem isso na mão.
Obrigado.
Estou bem.
-Obrigado.
-Está calor.
-Está mesmo?
Um segundo. Vamos tomar um leite.
— Pode falar.
— Não, estou bem.
Deve gostar muito do meu sanduíche.
Ela não fica gira quando está a comer?
Eu gosto dela.
Obrigado.
Foi bom, não foi?
—O Sr. Kang.
—Sim?
Estamos no trabalho agora.
Precisa de parar de fazer isso.
Deixar de fazer o quê?
Isso.
O seu amor não correspondido.
Separar o trabalho dos meus sentimentos.
Que pena.
-Tudo bem?
-Sim, senhora!
-Obrigado.
-Claro.
Espera.
Porque é que só nós estamos a comer?
E vocês os dois?
-Já tínhamos um a caminho daqui.
-É mesmo?
Por que razão não o trouxe connosco?
—Por causa do meu amor.
—O quê?
-O meu amor por uma sanduíche quente.
-Sim.
-Eu vejo.
-Desfrutar.
Obrigado.
Eu também tenho amor…
Para sanduíches carregadas de açúcar.
Estou desapontada, Sra. Oh.
Ignorou a minha preferência hoje.
Claro.
As coisas parecem estar lentas por aqui.
Vocês estão todos a comer uma sanduíche.
Está bom?
As luvas cirúrgicas não são fabricadas
em três locais diferentes.
Só existe um lugar assim na América.
Isso é monopólio.
Então, quem beneficiará com isso?
Aqueles delinquentes tinham garrafas
de bebidas alcoólicas caras.
e não nos fizeram qualquer desconto.
Na verdade, têm um bom motivo para não o fazer.
Atualmente, a Blaze Eagles está a monopolizar o mercado das luvas com pó.
Monopolizar?
Muito bem.
São os únicos a quem podemos recorrer.
A Typhoon Trading provavelmente já percebeu
que faliu, certo?
Provavelmente sabem que estão falidos.
- Ei, vem cá.
- Sim?
ESPECIFICAÇÕES DE COMPRA
Recebemos um orçamento,
e o seu preço é fixo,
independentemente da quantidade ou das condições.
Detêm o monopólio
e não enfrentam concorrência.
Portanto, não há motivo para negociar.
Este é um problema grave.
Se o preço de custo for o mesmo,
É claramente uma vantagem
para a Pyo Merchant Marine.
Por quê? Porque têm uma embarcação?
Não só isso. Também têm um armazém.
Estes dois já custam uma fortuna.
Podem ter um navio,
mas isso acarreta custos operacionais.
Porque não faz os cálculos
com a nossa margem de lucro a três por cento?
Só vamos faturar 9,18 milhões de won.
Ui, isso é muito baixo.
Há outros custos que podemos cortar?
Podemos reduzir os custos de armazenagem
se planearmos tudo na perfeição.
O risco é demasiado elevado para este plano.
Até as rotas marítimas ficam congestionadas por vezes.
-Onde fica a fábrica? Nos Estados Unidos?
-Na Malásia.
Podemos conversar um instante?
-Porquê? O que quer?
-Temos algo a discutir.
Não se preocupem connosco e continuem.
Esta é a minha área.
Deve bater antes de entrar.
Vocês os dois são mesmo amigos?
Partiremos em breve.
O senhor precisa de fazer isso, Sr. Kang?
—Como assim? Mas...
—Eu sei.
Todos nós trabalhamos muito nisso,
E não temos
uma alternativa neste momento.
No entanto, este já é um jogo terminado.
Era a sua primeira vez a participar num leilão,
e um leilão tem tudo a ver com dinheiro.
A linha de partida
é basicamente diferente para nós e para eles.
Já estamos sete a oito por cento
atrás da Pyo Merchant Marine.
nos custos logísticos.
Esqueça os três por cento.
Este tipo de diferença é difícil de preencher,
mesmo que vendamos sem lucro.
Está a dizer que devemos desistir?
Esta é uma decisão que deve tomar enquanto CEO.
Digamos que tivemos sorte.
E de alguma forma conseguiram fechar o negócio
sem qualquer margem de lucro.
E depois? Temos de assinar o contrato
e pagar o depósito de segurança.
O que utilizará para pagar esse valor?
Sabe de onde vem esse dinheiro.
Sim. Foi o que conseguimos
depois de sairmos do escritório anterior.
Pense com sabedoria, usando tanto o coração como a razão,
para tomar uma decisão sensata.
Deve ser um fardo.
Mas acho que é esse o peso
que se tem de carregar como CEO.
O peso de cinco pessoas
que dependem de si para sobreviver.
Ei, Tae-poong. Sou contra.
Não vai desistir até ao fim, pois não?
Esta é a atitude que combina consigo.
ENVIO, PARTIDA, CHEGADA,
ENTREGA, ARMAZENAMENTO, PREÇO DO CONCURSO
Não há mesmo outra forma de contornar isto?
Estamos em pontos de partida diferentes.
As linhas de partida.
-Olá.
-O início…
Ainda está aqui?
Sim, precisava de pensar em algo.
Pensar é algo maravilhoso.
Já acabou?
Achei que tinha o suficiente.
Eu sempre tive isso a preço de venda por grosso,
Por isso, parece muito caro
comprá-lo lá fora.
-Há uma diferença muito grande?
-Na verdade, bastante.
E quanto ao frango?
É vendido a preço de grossista?
Sim, existe uma empresa
que apenas entrega frango cru.
É daí que o tiramos.
Sabe, ainda usamos
frangos de alta qualidade aqui.
Por acaso…
Por acaso, sabe de alguma forma de conseguir um preço
ainda mais baixo do que o preço de venda por grosso?
Se soubesse, será que ficava parado como um vagabundo?
Como o faria?
Iria até à quinta e abateria as galinhas?
A quinta?
TYPHOON TRADING
PYO MARINHA MERCANTE
Se temos pontos de partida diferentes,
porque não avançamos mais um passo?
É isso que quero dizer.
Em vez da sede na América,
Vamos diretamente
à fábrica na Malásia.
FÁBRICA - CUSTO
Assim, conseguiremos por um preço mais barato.
Será que os Blaze Eagles deixariam passar em claro?
Não há problema.
Este não é o único cliente com quem trabalham.
Que alívio. Talvez tenhamos uma hipótese.
Devo descobrir
o número de telefone da fábrica?
Não, seria melhor
ir pessoalmente em vez de ligar.
O leilão será daqui a dois dias,
e o senhor deve estar presente, Sr. Kang.
Claro que outra pessoa
terá de ir à Malásia.
Por favor?
Queres trocar de turno comigo?
Vai sair?
— Tenho de ir à escola do meu irmão.
— Aquele rapazinho?
Eu já tenho planos.
— Por favor? Só desta vez.
— Uau!
Tudo bem.
Agora é a minha vez, ok?
Sério? Muito obrigada.
Da próxima vez, pagarei o dobro.
Vá, agora.
Obrigado. Vou embora!
Ela não tem família?
Vive com a avó,
mas tem demência.
Demência?
Assim que a sua irmã mais velha se casar,
A sua avó e o seu irmão mais novo
ficarão sob a sua responsabilidade.
Coitada da menina.
— Tenha um ótimo dia.
— Certo. Obrigado, tchau.
Bondade.
Uau! Cobre alguma coisa?
Parece mais uma máscara.
Uau!
-Nam-mo.
-Sim?
O que acha?
Vamos ver.
Isso não parece ser o teu estilo, Mi-ho.
Como posso dizer isso? É para pessoas mais velhas…
-Não, é um estilo mais maduro.
-A sério?
Será que vou ficar parecida com a mãe dele?
Com licença. Estou a passar.
Macho…
As minhas costas doem.
-Nam-mo.
-Sim?
-É só isso que ela tem para vestir?
-Mi-ho.
Adoro quando faz isso.
— Mas agora estou toda suja e suada.
— Não, de todo.
Ela está a limpar o suor com a mão?
-Estás toda molhada!
-Ela não tem lenço?
Ótimo, já estou totalmente recarregado. Um momento.
Meu Deus.
E agora, para onde vou a seguir?
Próxima paragem? Deixe-me ajudá-lo.
Tudo bem.
Uau! Fabricado nos Estados Unidos.
Fantástico.
Adoro até o som dos estalidos.
—O sumo americano é mesmo bom.
—É mesmo bom. Sim.
O senhor Pyo ainda acredita que tudo isto
está a caminho do PPS.
Precisamos de abrir espaço para as luvas.
-É só puxar.
-Sim, senhor.
E podemos sempre vender isso em algum lado.
O meu amigo é filho
do CEO da loja de departamentos Center.
-Entre em contacto com eles.
-Sim, senhor.
Ok, ficamos por aqui.
Fez os cálculos da nossa proposta?
Sim, fiz os cálculos
com base no nosso preço de licitação.
com uma margem de lucro de 12%.
-A 12%?
-Sim, senhor.
Uau!
Isso parece muito alto.
-Queria ganhar dinheiro com isso?
-Não, senhor.
Senhor Pyo, já temos a vantagem
devido aos custos logísticos.
E precisamos desse lucro
para gerir o negócio.
Pare de puxar pela cabeça
e baixe o preço.
Vamos jogar pelo seguro.
É bom.
—O Sr. Há!
—Sim, senhor! Eu apenas experimentei.
MALÁSIA
Eu vou apanhar.
Olá, entrou em contacto com a Typhoon Trading.
-Sou eu.
-Sou o Sr. Bae!
Ei, coloca-o em alta-voz.
Alô? Consegue ouvir-me?
Sim, podemos. Você chegou?
O quê?
Não, ainda não comi nada.
Magoou os ouvidos?
Sofreu um acidente?
Isso não é o que interessa.
Cheguei e há um grande problema.
As fábricas mudaram.
O quê? As fábricas mudaram?
Sim, a sede
cancelou o contrato.
Assim, esta fábrica produz agora almofadas.
São três por 10.000 won.
-Travesseiros? Tipo para dormir?
-E as luvas?
Eles não fabricam luvas aqui.
Agora é produzido noutra ilha.
mas este país
tem bem mais de 800 ilhas.
Mas o leilão será amanhã.
Fica noutra ilha?
Quando foi cancelado o contrato
naquela fábrica?
Ouvi dizer que foi algo recente,
mas não tenho forma de descobrir…
-Olá?
Consegue ouvir-me? Alô?
-O Sr. Bae!
—O Sr. Bae!
—A chamada foi interrompida.
-A chamada caiu.
-Não pode trazê-lo de volta agora.
Foram precisas muitas tentativas para o conseguir!
ESCOLA PRIMÁRIA DE CHANGJEON
-Uau!
-Olha só.
-De quem é esta mãe? Ela é muito bonita.
-Do que é que está a falar?
PARE NA FILA
Ela é minha irmã.
É minha irmã
e é muito melhor do que qualquer mãe.
CLUBE DAS MÃES VERDES
Ei, espera por mim!
CHEONHO-DONG E O 1
DIA DE LANCES "PLANÍCIES DA ESPERANÇA"
O Sr. Bae entrou em contacto?
Ele ligou, mas a chamada
continua a cair.
Houve algo que lhe pedi para fazer,
mas não é fácil contactá-lo.
O que podemos fazer agora?
Temos de ir.
Caso contrário, perderemos a caução da proposta.
Sim, vamos oferecer um preço demasiado alto
ou dar o nosso melhor e perder de forma heróica.
Vamos para lá por agora e esperamos.
Sei que ele fará
tudo o que for necessário para entrar em contacto connosco.
Pub da Momo
ESCRITÓRIO DE SEUL
DO SERVIÇO DE CONTRATAÇÃO PÚBLICA
Apoiaremos
a entrada de novas PME no mercado.
Continuar.
Baixe os ombros.
-Está ótimo.
-Bom.
Você está bem. Está se soltando.
Excelente. Ótima postura.
-Está tudo bem.
-Está bem.
Tente não mexer o pulso.
Não deixe que ninguém adivinhe
o que está a escrever. Seja discreto.
-Ok.
-Bom.
-Onde há vontade, há um caminho.
-E agora?
Onde há vontade, há um caminho.
-Ok. Tudo bem.
-Ok.
Não podemos ter qualquer problema, do início ao fim.
-Tudo bem?
-Impressionante. Você evoluiu.
Senhor Kang.
-Sim!
Senhor Kang, dê uma vista de olhos a isto.
Se ficar confuso, escolha uma das opções daqui.
Fiz os cálculos
com margens de lucro que variam entre os 5% e os 15%.
Ei, Sra. Oh, isso é ainda mais confuso.
Senhor Kang, permita-me partilhar o meu segredo com o senhor.
KANG TAE-POONG
Um, dois, três, quatro. Um, dois…
Treze.
Certo, é isso.
Escolha este número.
-Quer que escolha a quinta opção, 9%?
-Sim.
-Dê o seu lance nesse valor.
-Está a falar sério?
Senhor Koo.
Se continuar assim,
vai acabar no inferno.
Esse papel foi abençoado.
Que cambada de vagabundos.
Vocês são todos uma anedota.
Estão a tentar ser
os azarões assustadores?
Parece demasiado sério.
Ei, Sardas.
Você é a protagonista feminina.
-Não olhe para lá.
-O que se passa aqui?
Isto não é uma feira de rua.
Todos os colaboradores
da Typhoon Trading estão aqui?
Puxa vida!
Quero ver aqui apenas dois,
iguais a eles.
Os restantes podem esperar lá fora.
Ele não ligou, pois não?
Ganhe tempo.
Ganhar tempo.
Com licença. Eu tenho uma pergunta.
Têm alguma política de manter apenas dois?
Não vi isso. Porquê dois?
Poderia dizer-me o motivo?
-Não consigo ver.
-Não está aqui.
Por que razão deveriam restar apenas dois?
-Não existe uma regra.
-Certo?
Saia daqui. Agora!
Precisa de me dizer por quê.
Não posso ir embora sem uma razão.
Meu Deus! Ela é tão teimosa.
Isso está a matar-me.
Ela acabou de te mandar embora!
Precisamos de mais tempo.
-Onde está essa regra? Duas pessoas?
-Não a vejo.
— Não consigo ver.
— Preciso de rezar agora.
O quê? Tem que rezar!
Lamento perguntar,
mas preciso de ficar aqui sozinha.
- Posso ter um pouco de privacidade?
- Ei, olha.
— Ele precisa de rezar para viver.
— Ele reza.
Ei, não podes fazer isso!
-Este gajo?
-Tirem-nos daqui.
Ele é budista.
— Um segundo.
— Ele precisa de rezar agora mesmo.
Ele precisa de rezar agora.
Senhor!
Tirem-no daqui!
-Quando estamos chateados
O que está ele a fazer?
— Ele ainda não terminou.
— Não.
— Não pode fazer isso aqui!
— Pare de o incomodar!
Precisa de se levantar.
Sair.
-Precisamos de iniciar o leilão.
-Deus te abençoe!
Siga o seu coração.
-Vocês têm de ir embora já!
-Porque temos que ir?
-O que é que se passa consigo?
-Meu Deus!
Vamos começar já!
Vamos iniciar o leilão.
O leilão termina às 11h15.
LICITANTE: PYO MARINHA MERCANTE
VALOR: 433.444.043 GANHOU
Sim, senhor.
Ei, o que estás a fazer?
Está com medo?
Vou dar-te uma dica.
Tente implorar e diga: "Por favor".
Por favor.
Ei, é preciso começar a pensar
com um pouco de bom senso.
Não se fazem negócios
com truques mesquinhos.
Faz-se isso com dinheiro.
Mas não tem dinheiro,
nem armazém, nem navio.
O que faz de si um perdedor
desde o início.
— Vamos, Sr. Pyo.
— Certo.
Tudo bem.
Você perdeu.
Aqui.
E aqui.
Por fim, aqui.
Porque é que isto é tão complicado?
Senhor Kang.
Precisa de começar a escrever agora. Faça isso.
Ainda temos algum tempo.
Só mais um bocadinho.
— Tenho a certeza de que ele entrará em contacto.
— Ok.
Oficial.
— Chegou um telegrama.
— Um telegrama?
-Para mim?
-Não.
-O Sr. Kang Tae-poong?
-Sim!
Quão importante era aquele telegrama
para que tivesse de ser enviado para aqui?
-Evento familiar?
-Por favor, retire-se.
Espera.
Isso é injusto.
Só faltam três minutos.
Espere, é…
É muito urgente.
-É o meu pai--
-Morreu, seu miúdo.
Sua amada esposa, minha mãe.
Meu Deus! Quão importante é?
Estou a ficar curioso. Leia.
Chega de enrolação. Abra agora.
-Abra já!
-Certo? Vou fazer isso.
Eu queria abrir. Vou fazer isso.
PARA KANG TAE-POONG,
ESCRITÓRIO DE COMPRAS PÚBLICAS DE SEUL
"Cinco, um, um, um, pára.
Quatro, zero, pára. Ok, pára."
O que é isto?
-Isto é...?
-Parece um código.
-Certo?
-Ele é um espião?
Eu sei.
"Trabalhar cinco dias por semana,
a cada hora e minuto, durante 40 anos, ok?"
Acho que não é isso.
Já está na hora de finalizar tudo.
Temos um tempinho...
Ah, não! Só nos resta um minuto.
Tem um minuto para fazer a sua oferta.
Por favor, apresse-se.
REQUERIMENTO DE LICITAÇÃO
-Já estou a caminho.
-Deve estar selado!
-Certo.
-Precisa de selá-lo bem primeiro.
Vedação.
-Mantenha a calma.
-Aperte bem.
Vedação hermética.
-Mantenha a calma.
-Selando.
— E preciso do seu selo.
— Sim, claro.
-O selo. A almofada de tinta.
-A almofada de tinta.
Por que raio ela é tão forte?
Dois.
-Tudo bem.
-Três.
Conseguimos!
-Bom trabalho.
-Claro.
Ótimo trabalho.
Os velhinhos estão aqui.
Vamos ficar aqui sentados.
Agora, o leilão terminou.
Permitam-me anunciar o fornecedor vencedor.
O fornecedor que apresentou a proposta vencedora
para três milhões de luvas cirúrgicas é…
O vencedor é
Typhoon Trading.
-Tudo bem!
-Sim!
-Meu Deus!
-Conseguimos!
-Sim!
Chega de asneiras!
— Isso não faz sentido nenhum!
— Veja você mesmo, então.
-Nós ganhamos
-Veja você mesmo.
-Conseguimos!
— Ei, leva isso com ele mais logo.
— Sim, senhora.
PYO MARINHA MERCANTE: 433.444.043 WON
TYPHOON TRADING: 428.580.315 WON
Isto não pode ser.
Se já terminou, posso levar isto.
Não poderiam ter oferecido esse preço.
Isso é mau.
Ganhamos, por isso vamos embora daqui.
Vamos voltar para o escritório. De mãos dadas.
Vamos embora depressa
antes que levantem alguma objecção.
Vamos lá. Vou pedir tangsuyuk.
-Mesmo?
-Sim.
Ótimo trabalho.
Tudo graças ao Sr. Bae.
-Então, quando é que o contrato foi cancelado?
-Disseram que já lá vão uns dez dias.
-Dez dias?
Isto significa que não poderiam ter retirado
as luvas do stock.
Senhor Bae, têm em stock?
O quê? As ações?
Não têm apenas um pouco em stock.
Existem mais de 5.000 caixas,
5.111 para sermos exatos.
— Então vamos levar tudo.
— Vamos a isso.
O problema é o preço.
Não sei quanto devo oferecer.
-Bem, pode optar por...
-Temos de oferecer um valor muito abaixo do mercado.
Opte por algo em torno dos 60%, talvez 70%.
-Não devíamos fazer isso.
-Que tal 59%?
Não, acho que devemos
demorar o tempo que for necessário para negociar.
Olá?
-Olá?
-O Sr. Kang?
-O Sr. Bae.
-Olá?
-O Sr. Bae?
-Bae Song-jung?
-Onde é que ele foi? Alô?
Uau!
Isso vai causar-me problemas.
TELEGRAMA
"Cinco, um, um, um, pára.
Quatro, zero, pára. Ok, pára."
O que é isto?
Não têm apenas um pouco em stock.
Existem mais de 5.000 caixas,
5.111 para sermos exatos.
Conseguimos!
CONTRATO DE COMPRA STANDARD CONTRATADO POR
: TYPHOON TRADING
Está tão feliz assim?
Agora podemos ganhar a vida.
As pessoas podem pensar que
esteve sempre com fome.
Não sorria assim.
Você é muito bonita.
Não, já passou do horário de expediente,
por isso pode ficar bonita.
Sabes…
É difícil separar o trabalho dos sentimentos.
Uau!
Então, o Sr. Bae regressa amanhã?
Sim.
De onde tirou a ideia
de que a fábrica ainda teria stock?
Sob três perspetivas: vendas,
clientes, receita e…
-Inventário.
-Precisamente.
Você sabe disso muito bem.
Mas sabe, oferecer um valor muito baixo foi um pouco...
-Foi horrível?
-Não, foi muito giro!
Eu sabia.
É por isso que
é um trader da Typhoon Trading.
Obrigado.
-Claro.
-Obrigado.
O que é mais precioso para si, Sra. Oh?
Não sei. Nunca pensei nisso.
Bem…
O arroz e os briquetes
são ambos muito preciosos.
Mas sabe,
Para mim, é já amanhã.
-Amanhã?
-Sim.
No passado,
só conseguia suportar o presente pensando que haveria um amanhã.
Mas agora é um pouco diferente.
Quando o amanhã chegar,
Terei aprendido mais
e refletido um pouco mais.
para que me pudesse tornar
um pouco melhor do que sou hoje.
E você?
O que é mais precioso para si?
Eu?
Para mim…
A coisa mais preciosa é…
Ainda não te posso contar.
Eu conto-te depois.
Droga.
Isso outra vez. Uau!
Que confusão!
Obrigado.
O meu querido Nam-mo deve estar à tua procura.
Sim.
-Desculpe?
-Eu sou a mãe do Nam-mo.
E é melhor deitar isso fora.
Eu ia deitar fora.
Ei, podemos falar um minutinho?
Bem, posso oferecer-te comida em algum lugar?
Quando se dirigir a uma pessoa mais velha,
utilize palavras adequadas como "mimos" e "refeição".
Ok.
E não vai ser uma conversa longa,
por isso vou ser breve.
Eu não quero que namores com o Nam-mo.
-Desculpe?
-Deve parecer muito repentino, não é?
Mas achei que devia deixar
isso bem claro.
O Nam-mo é um miúdo que faz sempre o que eu lhe mando.
Assim, vou convencê-lo da melhor forma possível.
Então,
Deixem de se ver
antes que a coisa fique mais séria, ok?
Vamos a isso.
Porquê?
O que queres dizer?
Porque é que me odeia?
Não, não é que te odeie.
É diferente de te odiar.
Não é ódio, mas…
Poxa.
Tu és…
É extremamente pobre, não é?
E os seus pais não estão consigo.
A sua avó tem demência
e o seu irmão ainda é muito novo.
Eu também tenho uma irmã mais velha.
Certo. Eu vejo.
Mas sabe, depois de ela se casar,
Ela é tão boa como uma estranha.
Quando isso acontecer, o resto da sua família
passará a ser da responsabilidade do meu filho.
Ele não tem capacidade
para lidar com este tipo de vida.
Quando isso acontecer,
acabarei por suportar o fardo.
Mas também não consigo lidar com isso.
Sabe disso, não sabe?
Pobreza…
É como uma garantia conjunta
sem contrato.
É por isso que tenho medo disso.
Não pretendo transferir o meu fardo para ele.
Isso…
É mais fácil dizer do que fazer.
Faltar.
Quando eu era mais novo do que a idade actual de Nam-mo,
Eu fiquei viúva.
As pessoas à minha volta tinham pena de mim.
e trataram-me bem
quando estavam comigo.
Mas nas minhas costas diziam que
tinha azar.
Foi uma sensação muito injusta.
Mas o que posso fazer?
É assim que o mundo funciona.
Senhora Oh Mi-ho.
Já que tu e eu somos os desafortunados,
Vamos evitar-nos.
Por favor.
Ok?
Mãe.
Como é que...? Por que razão está aqui?
Ei, porque estás a chorar?
-O que lhe disse?
-Não disse nada.
O que acabou de dizer?
Eu disse-lhe para parar de te ver.
Você também, controle-se!
O seu amigo é CEO
e usa gravata para trabalhar.
Vai continuar a carregar
essas sacolas de roupa todas as noites?
A culpa é da Mi-ho? É mesmo?
Porque é que está a culpar outra pessoa
pela minha incompetência?
Porque é que a culpa
pelas nossas escolhas erradas na vida?
-O quê?
-É verdade!
Eu tive um sonho impossível,
e tu acreditaste nas palavras daquele completo farsante.
Mãe, nós acabamos assim
não por causa do mundo ou das outras pessoas.
É porque vivemos como tolos!
Não tenho razão?
Tu…
E você?
Vai acabar comigo?
Não, deixe-me esclarecer isso primeiro.
Não me interessa o que a minha mãe disse.
Eu não te vou deixar, ok?
—Já chega, Wang Nam-mo!
—O que é que já chega?
Não pretendo terminar com a Mi-ho,
por isso peça-lhe desculpa agora mesmo!
Perdeu a cabeça!
Eu sou…
Já não tenho a certeza.
Eu tenho.
Namoras comigo, não com a minha mãe.
Vamos.
Wang Nam-mo!
Se der mais um passo,
Nunca mais te verei.
Mãe.
Estou a pagar o aluguer da loja
graças ao Tae-poong.
E Tae-poong
está a viver à custa da família de Mi-ho.
A Mi-ho é a que está melhor entre nós!
Se alguém nos quer separar,
deve ser a família dela!
Solta-me.
Solte.
O que queres?
Por que razão está zangado?
Precisa de ir.
Ainda não decidi
se vou acabar contigo ou não.
Então, não te quero ver. Desaparece daqui!
Ei, Mi-ho.
Porque é que age de forma tão dura quando está comigo?
Devia ter dito tudo o
que queria antes, tal como agora.
Porque é que parecia
ter feito algo errado?
Não fique aí parado como um idiota
quando alguém se mete consigo!
Ela é a sua mãe!
Sim, sou extremamente pobre.
Mas nunca implorei ajuda a ninguém.
Nunca cobicei o que não era meu.
A minha avó…
A minha avó
Criaram-me assim.
Então, porque é que a minha irmã seria uma estranha?
Porque é que a minha família é um fardo?
O que é que a sua família tem de tão especial?
Eu falo inglês melhor do que tu.
E trabalhei na loja de departamentos
durante mais tempo do que a tua mãe.
Então, como é que ela se atreve a falar assim e a menosprezar-me?
— Que mulher estranha.
— A minha mãe disse estas coisas porque...
Sinto-me um tolo por não ter dito uma palavra
só porque ela é tua mãe.
Por isso, por favor, desapareça daqui.
Mais uma coisa.
A minha vida não é infeliz.
Talvez não tenha pais,
mas tenho três na minha família.
Mas tenho a minha avó,
Beom, e a minha irmã,
a quem amo muito.
Sinto muito, Mi-ho.
Sinto muito que
tenha tido de ouvir isso dela.
LOJA DE DEPARTAMENTOS BELLUA
Puxa! Chega!
Seu idiota.
Pensei que tivesse parado de arranjar problemas,
mas acabou com esta confusão?
Eu também estou tão irritado como tu.
— Estou muito mais irritado do que tu!
— Irritado?
A sua irritação não importa.
Sabe quanto custou o sumo?
Custou 150 mil dólares!
Como vai recuperar
um prejuízo de mais de 200 milhões de won?
Pai.
— Eu também tenho um plano.
— Que plano?
Não poderia ter um plano!
Se a loja de departamentos devolver o produto,
tudo acaba aqui!
Você é…
Eu disse ao Sr. Ha para remover o seu escritório.
— Prepare-se para ir para a América.
— América?
-E devolver o sumo?
-Vá lá e estude.
Você não é nada agora.
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
-Não pode fazer nada!
-Pai!
Ainda não acabou.
Posso ter levado alguns golpes,
mas um gancho de direita acaba com aquele punk.
Os negócios não são como o boxe.
Não importa
se apanha e cai.
-Quem aguentar mais tempo no ringue ganha!
-Não me interessa quem aguente mais tempo!
Vou desferir-lhe um golpe poderoso.
e compre todos os bilhetes para o jogo.
O que é?
Porque é que de repente me quis ver?
Não há nada a ver um com o outro.
Ei, menina.
Droga.
Quem acha que se sentiria
mais humilhado se fôssemos vistos juntos?
Não é isso que quero dizer.
Esta situação é ridícula.
Por que razão devo encontrar-te?
É um espião, certo?
O que é que está a falar?
Não acredito que
apunhalou o Tae-poong pelas costas.
Apunhalou-o pelas costas?
— Ainda não fiz nada parecido.
— "Ainda"?
Isso significa que está a planear fazer isso.
Vi algo na mesa do meu pai.
Continha a morada da sua casa,
os nomes da sua família,
e tudo o mais que está escrito ali em cima.
Fico a pensar no que ele vai fazer.
É uma pena.
Não me interessa
o que está escrito naquele pedaço de papel.
O que quer de mim?
Estou farto
desta promessa!
Livrança?
Eu vejo.
Então, era só isso?
Oh não.
ARMAZÉM SAMGOK
Desculpa.
As luvas chegaram antes do previsto.
Eu poderia ter feito a due diligence sozinho.
Seria melhor se o fizéssemos juntos
e mais depressa.
Eu também te consigo ver.
Ali está o camião.
-Olá.
-Esta é a última.
-Obrigado.
-Adeus.
— Vamos comer.
— Obrigado.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Bom almoço!
Poxa.
-Está tudo aqui agora.
-Sim.
Vai demorar um pouco
para verificar todas as quantidades.
Então deve estar com fome.
— Vou buscar algo para comermos.
— Não vi nada por perto.
Não, há muitos restaurantes e snack-bares
ali ao virar da esquina.
Vou arranjar alguns num instante.
-Ok, até já.
-Ok.
INVENTÁRIO DE LUVAS CIRÚRGICAS
-Meu Deus!
-O que aconteceu?
Está gravemente ferido?
Estou bem.
Mesmo?
Algo está a deixar-me inquieto.
Mas disse que não viajaria muito hoje.
É verdade.
Todos os estudantes foram recrutados para o serviço militar.
Fiquei extremamente preocupada
enquanto esperava pelo meu marido.
Não consigo imaginar
o que é esperar pelo seu filho.
Os meus filhos ainda são pequenos,
por isso não sei como é isso.
Tem razão.
Não me sinto à vontade a ficar em casa
enquanto levo o meu filho para trabalhar.
Oh céus.
Tudo bem.
Vem cá.
Deixe-me ver isso.
Deixa-me colocar assim.
Oh céus.
Tudo bem.
Você terminou.
Deve ser difícil viver na pobreza.
Depois de viver muitos anos
de uma vida tão boa, não é verdade?
Mas nunca o mostra
a ninguém sob este teto.
Posso afirmar que é muito amável.
Vai correr tudo bem, ok?
Senhora…
Tudo pronto.
Que cheiro é este?
O quê?
Não, espere.
Uau!
Não, isso não pode acontecer!
O que faço? Mas como?
Como começou o incêndio?
Espere. Vamos ver.
Não, por favor.
Por favor, pare.
Não, isso não pode acontecer.
Não, por favor.
Não.
Não!
EM TODO O PAÍS
O NASCIMENTO DOS PCs DIGITAIS G2!
Será que a Sra. Oh gostaria disso?
O que faço?
Está calor!
Por favor, ajude!
Isto não pode estar a acontecer.
Não…
O que faço?
Uau!
Sra. Oh!
Droga.
Oh Mi-seon!
Aguente firme. Aguente firme.
Por favor…
Sra. Oh!
Nessa altura, Nam-mo também perguntou…
…aquilo que me era mais precioso.
Oh Mi-seon!
Se alguém me fizesse a mesma pergunta,
sobre o que me era mais precioso…
Mi-seon.
…Eu diria
É você.
Aguente firme.
Espera.
Oh Mi-seon!
A MINHA RAZÃO DE VIVER
FAMÍLIA TIFÃO
E, no entanto, o armazém ardeu.
Temos a certeza de que não foi fogo posto?
A partir de agora, nunca mais te deixarei sozinha.
Sofreu um acidente
faltando apenas uma semana para o prazo final?
Diga que está a brincar!
Analisou os documentos aqui?
Juro que tinha tudo organizado direitinho.
Entendi.
Descobri porque é que a Blaze Eagles
está com falta de stock.
Hyun-jun!
Mesmo que eu morra,
A Typhoon Trading não vai fechar.
Tradução das legendas por: Eunsook Youn